好吧 我们讲的够多了
你准备好看看你的第一个 Java 文件了吗？
实际上你已经为创建这个文件做了一些工作了
让我们回头看看
还记得我们曾经创建项目时使用的向导吗？
我们选择 Empty Activity 模板
它为我们自动创建一个新的 Activity
它会让我们给这个 Activity 命名
我们只接受 MainActivity 这个默认的名称
Activity 代表用户能够做的主要的事项
有时 Activity 是应用中的一个屏幕
其他时候 一个 Activity 可以有多个屏幕
实际上 一个 Activity 是指显示你如何布局
及如何与用户交互
在这种情况下 我们也接受布局的默认名activity_main
这是一个 XML 文件的默认名
所以这个 MainActivity  显示这个布局文件
在 Gmail 应用中 例如 我们有一个 Conversation List Activity (会话列表 Activity)
这个 Activity 显示了会话列表
如果你点击这个汉堡图标 它会打开导航
你可以切换到像社交邮件 推广电子邮件或最新报道的
其他视图
尽管这些显示在不同的屏幕上
它们都是 Conversation List Activity 的一部分
它们都与查看电子邮件相关
Gmail 也有另一个叫做 Compose Activity 的 Activity
这个 Activity 允许用户创建一个新的电子邮件
所以你可以看到每个 Activity 是如何专注于
用户可以做的事上
这有一些其他的例子
这是一个 Sunshine Weather 应用
这实际上是你可以在
Android fundamentals Udacity 课程中创建的项目
MainActivity 是主屏幕
它显示一个星期的天气预报
DetailActivity 显示没一天的天气预报详情
然后 SettingsActivity是你可以改变定位或
温度单位的地方
所以你可以看到每个 Activity 是如何专注于
用户做的某件事的
在我们的咖啡订购应用中 我们只有 MainActivity
说到我们的应用 其 MainActivity
在一个叫 MainActivity.java 的文件中被定义
注意文件的扩展名或者后缀 是以 .java 结束的
这样计算机就知道它是一个 java 文件了
在你的计算机上采用这种方法 它看起来会是这样的
这仅仅是一个新的文件扩展名 你可能之前没有见过
其他的文件扩展名可能是你熟悉的 .xml
对于 activity_main xml 文件或者对于 .png 或 .jpeg 的图像文件
你可以通过浏览在 Android Studio 中你应用上的所有文件
来找到这个文件
很多的文件是为我们自动生成的
所以看应用里 Java 文件夹里的 com.example.android.justjava
Justjava 是我们的应用名称
如果你展开灰色的箭头 将会有一些其他的文件
但是现在我们不必担心它们
我们找到 MainActivity
双击打开它
我滑动这个视图 这样可以更好地看 MainActivity 文件
这里所有的 Android Studio 代码都是
为了 MainActivity 自动生成的
第一次看到 Java 代码可能有点害怕和难以理解
不要担心 不理解这里的任何东西都是很正常的
第一次的时候也感到困惑
当我看到之前没有见过的文件时 我仍然感到困惑
当你看到这个的时候 你可能只是看到了每个地方都是一堆随机字符
在奇怪的地方会有一些空格
一些单词可能被认为是英语
而其他的对你没有任何意义
不要担心 我们会很快了解这里的所有代码
现在我们要做的是修改在 Android Studio 给出的代码
这样当 ORDER 按钮被点击时我们的应用会做一些事
MainActivity 的这些新的代码
包含在下面链接的讲师注释里
你要复制这里的所有代码
然后在 Android studio 选取并删除所有的代码
然后粘贴给你的新的代码
在你刚才复制的代码里 注意到我们也包含了一些注释
注释遵循以下格式
它以这些字符 (/**) 开始 以这个 (*/) 结束
它的行数可以为任意行
注释的目的是以某种方式描述代码
你可以使用简单的英语或者
你想要使用的任何语言来描述它
它不必遵循以下格式或
编程语言的规则
所以这里有一个注释来描述 MainActivity 的目的
我们在这里的这些方法上有一些注释来解释
各个方法的作用
如果你想要更多关于在 Java 中写注释的信息
只要在 Google 搜索 comments java 即可
它旨在帮助那些阅读代码的人 你或者其他人
来更好地理解代码背后编写的意义
注释你的代码也是一个真正的好习惯
这样当你再回来看的时候 就会很容易理解
如果你想要了解更多的信息 随时点击下面的这些链接
可以随意阅读我们在这写下的注释
现在 为了使 ORDER 按钮在应用中有一些作用
我们需要再一次改变 activity_main 布局文件
我们需要添加一个额外的属性给按钮的 XML 元素
属性名为 onClick
属性值为 submitOrder
使用这个确切的名这样你的代码可以和我们的相匹配
留心 O  因为这个方法使用驼峰式拼写 没有空格
现在不要担心这是什么意思了
我们将在下一个视频中学到关于它的更多东西
如果你还没有准备好这么做 确保这里的这个 TextView
有一个 id 值为 quantity_text_view
这些变化将作用在我们给你的新的 MainActivity 代码的
布局工作中
来吧 现在做这些更改
修改 activity_main.xml  布局文件 然后
用我们给你的代码完全替换整个 MainActivity.java 文件
然后在设备上运行应用来确保它能正常工作
在这之后 如果没有错误
然后你可以告诉我当你点击按钮的时候发生了什么？
在这个文本框里写下你的答案